Hei, itu Bruno di sini.
Ini benar-benar fantastis.
Saya telah melaporkan beberapa temuan Anda kepada CEO kami dan kami sangat yakin bahwa kami akan dapat
meningkatkan skala perusahaan ini dan mengelola semua pengguna yang akan kami miliki saat kami tumbuh dan tumbuh lebih banyak.
Sangat menghargai Anda melakukan pekerjaan yang fantastis.
Hei, istirahatlah.
Sampai jumpa besok.
Baiklah.
Kami baru saja menyelesaikan seluruh gambaran kami tentang cara mengoptimalkan kinerja.
Saya ingin Anda menggunakan slide ini sebagai referensi kapan saja Anda diminta atau Anda ingin meningkatkan kinerja
pada aplikasi Anda.
Lihat ini dan lihat di mana Anda akan memiliki dampak terbesar.
Mulailah dengan yang termudah ketika suka meminimalkan file atau menggunakannya dan kemudian beralih ke tugas
yang lebih rumit seperti mencari cara terbaik untuk meningkatkan jalur rendering kritis Anda untuk bahkan memuat penyeimbangan.
Dan saya harap Anda bersenang-senang sampai saat ini karena Anda melihat Anda telah belajar bagaimana membuat proyek dan aplikasi menjadi lebih
baik.
Anda belajar tentang memerankannya kembali bagaimana pustaka Front-End ini membuat aplikasi Front-End yang dapat diskalakan
bekerja dengan sangat baik.
Kami juga belajar tentang mengamankan aplikasi kami apakah kami harus menggunakan rendering sisi Kline atau rendering
sisi server.
Kami jelas belajar tentang pengecekan tipe kinerja dan bagaimana menulis unit test semua
hal yang membuat kami menjadi pengembang perangkat lunak yang lebih baik, yang meningkatkan perangkat lunak, dan yang
membuat atasan kami, pelanggan, senang.
Dan kami juga telah belajar bagaimana menangani seluruh arsitektur aplikasi misalnya dengan aplikasi otak pintar kami.
Kami dapat membuat aplikasi satu halaman menggunakan reaksi.
Kami melayani file CSSA waria dan javascript.
Kami menggunakan Ada Publius lambda untuk melakukan beberapa tugas menjalankan fungsi sederhana untuk kami melalui server Amazon.
Kami menggunakan server API simpul menggunakan Express untuk berbicara untuk mengklarifikasi API dan mendapatkan respons gambar kami.
Kami menggunakan postscript untuk mengelola basis data pengguna kami dan masuk informasi.
Kami juga menggunakan Pretis untuk penyimpanan memori cepat untuk mengelola sesi kami dan memastikan bahwa kami memiliki rute
yang dilindungi sehingga hanya pengguna yang diautentikasi yang dapat mengakses informasi pribadi.
Kami belajar cara menambahkan wadah buruh pelabuhan ke seluruh sistem untuk membuat hidup lebih sederhana bagi kami dan kami
bahkan belajar bagaimana memasukkan S-sh ke dalam layanan ini sehingga kami dapat men-debug mereka dan memeriksa log mereka.
Dan sekarang Anda memiliki gambaran yang lebih baik tentang bagaimana Anda mungkin ingin meningkatkan atau meningkatkan aplikasi kami saat mereka
tumbuh dan tumbuh menjadi jutaan pengguna.
Kami dapat menambahkan fungsi apa pun yang mahal atau kami tidak ingin repot di server
kami ke sesuatu seperti slamdunk memiliki arsitektur layanan di mana kami menjalankan fungsi ini dalam wadah di Amazon kapan pun mereka
membutuhkannya.
Jika kita memiliki sesuatu yang musiman yang memiliki puncak tinggi.
Yah Amazon akan membereskannya untuk kita.
Kita dapat menggunakan sesuatu seperti load balancing untuk memiliki beberapa server API untuk mengelola semua
permintaan yang setengah dari pengguna.
Kami dapat menjalankan server ini dalam wadah Dakar sehingga kami dapat menggunakannya dan menggandakannya di mesin yang
dihosting.
Kami dapat meningkatkan basis data kami dengan mungkin memiliki informasi cache dan membaca kami atau bahkan menggandakan
basis data sehingga kami memiliki kekuatan lebih.
Dan kemudian kami juga memiliki penangkapan dan bagaimana kami dapat sekali lagi membuat banyak contoh
rattus untuk mengelola data kami menyimpan informasi sesi kami atau bahkan mungkin menyimpan beberapa informasi cache dari database.
Dan jika Anda melihat diagram ini dan itu masuk akal bagi Anda dan Anda melihat bagaimana potongan-potongan
dapat ditingkatkan dan ditambahkan sebagai aplikasi Anda tumbuh.
Selamat.
Itu adalah sesuatu yang benar-benar dilakukan oleh pengembang senior.
Mencari tahu aliran arsitektur suatu sistem dan melihat bagaimana kita dapat memperbaikinya.
Jika Anda dapat melakukan ini maka orang-orang dapat mempercayai Anda untuk mengembangkan aplikasi mereka untuk mengelola skala dan
untuk menangani pertumbuhan proyek.
Tapi ini masalahnya.
Ada satu bagian terakhir yang perlu kita tambahkan untuk melengkapi pengetahuan kita.
Kami telah mempelajari semua dasar-dasar semua langkah yang kami butuhkan untuk menjadi pengembang senior dan teknologi modern
yang digunakan pengembang senior.
Tetapi untuk membuat proses ini pergi untuk membuat seluruh sistem ini untuk memastikan bahwa kami dapat mengirimkan ini
ke live produksi.
Kami membutuhkan sesuatu yang disebut integrasi berkelanjutan, pengiriman berkelanjutan, dan penerapan berkelanjutan.
Sesuatu yang akan kita pelajari di bagian selanjutnya untuk akhirnya menghubungkan
semuanya dan melengkapi seluruh gambar kita tentang pengembang senior di zaman modern.
Saya akan lihat di bagian selanjutnya.